我们这个面是通过的 我能这样理解是吗?
你可以怎么理解啊?
那后续是一个什么样的流程?
可以了 你说?
你要不接受一个比较像的?
那熟悉的项目就是最近做的一个吧
就是我简历上写的这个战亚紧约的项目
就是我们内部做的一个管媒系统
那么级书站的话就是基于SpringbootSpringClaw的
不加购的一个衣服项目
主要做的一些工作吧就是整体的一个系统的一个搭件
然后像数据库里一些设计
还像一些核心功能点的一些开发
一些优化
对 大概是这些
你现在在识字是吧?
也快结束了
我想把结束了
那我带来问一下这个国家的核心组建为先
像阿里巴巴的这个纳胡斯
还有就是Claw的的opensant
像这个身体的sluice还有改特位
这个Bling有两种代理
是AOP
是GDP的东方代理和这个CGL的东方代理
我刚刚听到你说AOP还是AOP的实现方式就是东方代理
OK
我刚刚听你说你做过这个诗句
有点老设计
你没有个诗句过吗
对 买诗课我们打梦都用
好 那这个假设这个诗句不给你
有个诗句要查去一个语句
很安的话应该是优化的
确定这诗课有需要优化的话
就是先要看它的执行计划
就通过Explan
来看它的执行计划
主要关注的就是
像Type
还有K2SK
还有Exo说这个额外信息
就是像Type里面的话
就是出现了R
这种的话就是全描扫描了吧
像这个K的话
就是看它有没有遇到锁印
K2S就是看它就是用锁印的一个使用情况
然后像Exo的话
主要是跟一些分组、排序
以及覆盖锁印的一个使用情况有关
如果要是通过这样能够判断的话
就是比如说它应该加锁印
或者应该它之前的锁印加个不合适
那这一方就去添加锁印
添加锁印的话就是要考虑
往哪些子段去加
比如说一些查询子段分组、排序子段
或者一些条件子段上去加
然后还得结合这个差异条件
和这个分组或者排序子段的数量的这个多少
然后去通过去评判
到底锁印应该加在那个地方
还有一个就是一般加这个符合锁印的
就是添和锁印的新加比可能会更高一些
跟终的去考虑这个覆盖锁印
因为像像这个添和锁印的话
它可能最终比如说可以去优化成这个覆盖锁印
就是去最后的情况就是覆盖锁印
然后对还需要避免一些锁印式
所以一些失效场景比如说像一些
不能做含书云算
不能做算书云算
还有这个模糊匹配的时候
尽量不要做开头
还有大概差不多就这么些
就是那个procedure是吧
就是接触工
还行
通过这个存锁过程去调它买色苦
比如说可以写一些
批量倒入数据的一些数据会含书
就自己写一些含书
然后通过这个存锁过程去调这些含书
去完成一些
比如说测试数据的一些批量插入了呀
等等
想我看你上面写的这个
这个你们用这个的场景什么呢
更多的是环存吧
环存和分不出锁
分不出锁
ok我
那这个人的分锁它是我们时间了
它就几十怎么回事呢
我知道就是radis时间分不出锁
实际上就是用radis的原生命令
就是site
一个值
sitev6
然后nxgx去实现
它实际上是一个原子操作命令
就是如果这个配置存在的话
它就不会插入
插就不会新增成功
如果不存在才会新增成功
那就是如果新增成功了
就说明或去做成功了
如果新增失败的话就或去做失败吗
ok
那radis怎么做这个持久花子呢
rdb和aof这两种都有
像rdb的话它就是
一小节
一小节的这个当不是制
rdb点当不是一个制制来去存的
但是它的问题就在于可能
比如说如果要是在最后一次查的时候
最后一次
比如说它是有两个属性
就是在多少时间之内做多少操作
如果在这个时间之内做多次操作的时候
它挂了可能这个时间段的数据就没了
然后还有一个叫
aof吧
aof就是会记录每一个radis的一个写操作命令
到一个aof这个
这个日子文件当中
但是它的缺点是这个aof
因为它它记录所有的写操作
所以它这个文件会慢慢面大
但是有点的就是
有点的话就是效率可能会更高一点
因为它只是命令
还有一种混合模式吧
rdb aof符记过混合
人同步其实你有了结果吗
同步继续
就是跟数据顾的同步继续是吗
用一些中阶键吧
其实两种低种的就不用中阶键
就是同步执行
但是同步执行效率很慢
还有一个就是一步的这种
利用一些一步技术去做
比如说用一些
能够伟众成买的时候从接点的像mux bell
或者是kennel
总组建用来去今天数据顾的这个
冰绞跟日子
就它的一个写操作日子嘛
然后再通过这个主从复制原理
把这个有变化的这个数据
记录下来
然后并发送到一些比如说
消息对列当中
然后做这个我们业务当中
就会坚定这个消息对列
如果今天到消息到什么数据发生的变化
就会把对列的这个变化数据
通过这个双山的这种方式
然后给它同步到缓最当中
我看你上面写了有这个RB2MQ
那你问一下这个指定相关的
RB2MQ是吗
对RB2MQ
然后
对RB2MQ它我们去确保这个消息的伍平性
它自己有没有机制
稳定就是可靠性
就是它生产者提供一个肯科目
消息缺任机
消息缺任发送成功的一个缺任机制
然后生产者的话
它可以手动ACK就是手动反悔这个
消费成功的这个ACK包
那么它本身这个对列也支持持有话吗
肯定没上问题
你这跟我们体外好
之前有个做过电池楼相关吗
跟什么
电子楼就是楼圈相关的接触过一点点
但是不多
你可以先做个相关比较偏向于哪一种
应用就是
后面应用层面的会多一些
比如说软件系统的这种开发
这种
就是咱们这个面是你这边是
就是是通过的我能这样理解是吗
那后续是一个什么样的流程
如果是
不下一个
应该是这个
终面
好
我看不下
稍微说
稍微一下
对
老公你说
就是我我想问一下
就是我看你
想到你应该怎么自己演
对大部分是自演
那你对加班有什么机枯吗
对你对外包这个有了解过吗
我了解过了解过
因为朋友在外包里面
你看看
你
还好吧
还好
能接受
接受
你去
还有哪有问题吗
没了吧
没了
大概就这么多
小
刚刚这个时候也没时间了
好的
好
感谢